Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Si Master Wei ay medyo tuso.
Sobrang bantay niya sa amin.
Mahirap para sa amin na makahanap ng isang pambihirang tagumpay.
Tunay na medyo tuso.
To think pinili niya ang ganoong lugar.
Mabilis akong tumingin noong isang araw.
Maraming kwarto doon.
Mahirap matukoy ang eksaktong lokasyon niya.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Magsiyasat ulit tayo mamayang gabi.
Babalik ako at maghahanda.
Hindi na kailangan.
Masyadong maraming tao ang magiging abala.
Tayong dalawa lang ang pupunta.
Ipapaalam namin kaagad sa iyo kung may dumating.
Master, dinala namin siya.
Naintindihan.
Baka umalis ka.
Xiao Qing, nandito ka.
Master.
Siguradong nauuhaw ka.
Dito.
Para sa iyong debosyon sa anak,
ngayon ay gumawa ako ng eksepsiyon upang sumangguni sa Serpent Immortal.
Pumayag ang Serpent Immortal na bigyan ako ng kapangyarihan
para iligtas ang nanay mo.
gayunpaman,
mangyaring makatiyak, Serpent Immortal at Guro,
hangga't kaya kong iligtas ang aking ina,
Handa akong gawin ang lahat.
Tumingin ka dyan, dali!
Narinig ko ang Serpent Immortal ay magpapakita bukas.
Si Master Wei ay gagawa ng mga himala para muling matulungan ang mga nagdurusa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Ang pagsamba sa ahas sa mitolohiya ay may mahabang kasaysayan.
Tulad ng Bago at Fuxi,
sila ay mga diyos na may ulo ng tao at katawan ng ahas.
Samakatuwid ahas
ay madalas na itinuturing na pagkakatawang-tao ng mga dragon.
Sa aming...
Sa aming hilagang-silangan na rehiyon,
ang mga imortal na ito ay dapat tumulong sa mga tao.
Paano nila ito ginagamit para linlangin ang mga tao?
Ang mga pandaraya na ito
biktima ng pagsamba ng mga tao sa mga imortal.
Nang magsalita ang walang kamatayan,
kung hindi ka sumunod at may nangyari, sino ang dapat sisihin?
tama?
Mas mabuting paniwalaan na mayroon ito, kung sakali.
Na may katuturan.
Ang buhay ng tao ay itinakda ng langit.
Upang sumalungat sa kalooban ng langit
mag-iimbita ng kapahamakan.
Sigurado ka bang gusto mong iligtas ang iyong ina
sa pamamagitan ng pagsasakripisyo ng iyong habang-buhay?
Hinihiling ko lang na gumaling ang sakit ng aking ina.
Kapag nakalas na ang arrow na ito, hindi na ito makukuha.
Pag-isipang mabuti.
Pinag-isipan ko na.
Wag kang gumalaw.
Parang pinakialaman ang tasang ito.
May kakaibang amoy.
Knockout Potion.
Sino ang sinadya na magpatumba?
Ako.
Magandang araw at oras,
hawak ng mga golden boys at jade girls ang aking tuwalya,
mystical platform at purple canopy crown my body,
pagbibigay sa akin ng buhay na walang hanggan.
Darating na ang bukang-liwayway, mauna na tayo.
Pumunta ka.
Opisyal Gu.
Dumating ka sa tamang oras.
May ipapadala sana ako sa tirahan ng Bai para sa iyo.
Anumang mga bagong tuklas?
Hindi isang pagtuklas,
ngunit isang kaso ng pagpatay.
Iniulat ito ng bantay sa gabi kaninang umaga.
Isang bangkay ang natagpuan sa western suburbs.
Ang namatay ay si Yao Qing, dalawampung taong gulang.
Pinaghihinalaang pagkalason ng kamandag ng ahas.
Ang oras ng kamatayan ay kagabi.
Ang babaeng ito ay hindi...
alam ko.
Master Wei ng Eternal Spirit Hall.
Parang related na naman sa Serpent Immortal.
Serpent Immortal.
Tanungin ko siya kung ano ang nangyari.
Ang isang ahas ay hindi makakagat sa parehong lugar nang maraming beses.
Paano ito?
Ang mga sugat ay masyadong pare-pareho.
Ang katawan ng ahas ay nababalot ng kaliskis.
Ang dugo at laman sa ilalim ng kanyang mga kuko
hindi maaaring mula sa isang ahas.
Siya ay pinatay.
Pero si Master Wei ba talaga?
Kaya, ano ang nahanap mo?
Ginawa nila ito sa kanya.
Iniisip na maaari nilang linlangin ang mundo.
Paggawa ng mga krimen sa pangalan ng Serpent Immortal.
Masyado silang walang hiya.
Si Master Wei ba talaga?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Pero ang sigurado ako...
Ang kanyang mga sugat ay gawa ng tao.
Ang layunin ay...
Para isipin natin na ito ang paghihiganti ng Serpent Immortal.
Si Master Wei ay may malaking prestihiyo sa paligid.
Kung siya ang nasa likod nito...
Pagkatapos ay kumplikado.
Siguradong hindi si Yao Qing ang una.
Lumayo sa bagay na ito.
Iimbestigahan ko.
Hindi.
Masyado silang tuso.
Kung gusto natin silang ilantad...
Hindi uubra ang pagmamadali.
Narito ang isang mas magandang ideya.
Dahil iniisip na nila...
followers niya kami...
Kailangan kong tulungan mo akong mag-artista.
Sige.
Ako ay lubos na makikipagtulungan.
Kalimutan ang mga hinaing, kalimutan ang mga kalungkutan, ang kaluluwa ay bumalik sa kadiliman.
Nawa'y maging maayos ang iyong paglalakbay.
Saksi ang langit at lupa, walang espiritung manggugulo.
Nawa'y mangarap ka sa malaking kawalan.
Master.
Ngayong buwan...
Mangyaring tanggapin ito.
May something.
Ito...
Kamakailan ay may dumating para magpagamot...
pero sa tingin ko wala naman talaga siyang sakit.
At napansin niya...
itong tattoo sa braso ko.
ilang taon na?
Maagang twenties.
Gwapo na may matangos na mata.
May kasama siyang dalawang babae.
Dalhin mo ako para makita siya.
Master Wei.
Nasaan si Master Wei?
Sandali lang.
Malapit nang dumating si Master Wei.
sila yun.
Bumalik muli ang binata, mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Darating na si Master Wei.
Lahat ng problema ay malulutas.
Mabuti.
Patayin mo siya.
Panigurado.
Hindi siya makakaligtas sa gabi.
Huwag magmadali.
Malapit nang dumating si Master Wei.
Master Wei.
Master Wei, mangyaring tulungan siyang iligtas!
Sincere na talaga kami this time.
Huwag na nating pag-usapan ang pera ngayon.
Ito...
Ano ang problema ng iyong asawa?
ate...
Sabihin mo sa kanya.
kapatid ko...
Ay impotent.
Kaya siya at ang kanyang asawa...
Hindi kailanman nagkaroon ng mga anak.
ayos lang.
Hayaan mong suriin ko muna siya.
Dakilang Serpent Immortal, aliwin ang pormang ito.
Ang espiritu ng alagad, ingatan ang tunay na anyo.
Limang organ deities, bawat isa ay nagpapanatili ng kapayapaan.
P-paano na?
Ang kalagayan ng iyong kapatid ay umunlad sa paglipas ng panahon.
Hindi ito magagamot kaagad.
Ito...
Mayroon bang ibang paraan?
Hindi bagay ang pera.
Kayong dalawa...
Mag-usap tayo ng private.
Sige.
Pakiusap.
binata.
Sumama ka sa akin.
Uminom ka muna ng tubig.
Sandali lang.
Upang gamutin ang mga karamdaman ng tao
ang isa ay dapat sumipsip ng enerhiya ng yin bilang katalista
pag-uugnayin ang mga meridian ng langit at lupa
at mapawi ang mga paghihirap ng katawan
Ito ay Pagpapagaling sa pamamagitan ng Yin
isang paraan ng pagliligtas ng buhay
hindi pinagmumulan ng kapahamakan
Para humiling ng gamot sa Serpent Immortal
ang isa ay dapat mag-alok ng enerhiya ng yin
kayong dalawa
handa ka na ba?
Kung hindi dahil sa pakikialam mo
bagay na ito
hindi sana nahulog sayo
Ngayon hayaan mo muna akong i-enjoy ang sarili ko